[Rückkehr der Königin]
[Folge 17]
[Wolkenmeer]
Suchen Sie Frau Ling?
Ist sie heute nicht da?
Sie ist im Archivraum.
Sie ist wieder dorthin gegangen?
Sie ist nicht nur dorthin gegangen –
Ich fürchte, sie wird nicht wieder auftauchen
für eine Weile.
Ist sie schon gegangen?
Du-
warum bist du so still?
Was machst du hier?
Versöhnung?
Oder die Verbindung abbrechen?
Ich verstehe nicht.
Ye Haimeng hat dich hierher geschickt, nicht wahr?
Siyu hat ein Club-Einladungsturnier
in Xiamen.
Haimeng scheint mit ihm gegangen zu sein.
Hatten Sie und Haimeng Streit?
Ein Streit zwischen engen Freunden?
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Ye Haimeng und ich sind
keine engen Freunde.
Was bist du dann?
Feinde.
Das glaube ich nicht.
Scheint mir
dass Sie und ich eher Feinde sind.
Also in deinem Herzen,
wir waren schon immer Feinde?
ICH...
NEIN.
Das habe ich nicht gemeint.
Du brauchst mir nicht zu helfen.
Ich mag es nicht,
wenn mir Leute zu nahe kommen.
Ling Ke.
Warum bist du immer
so kalt?
Du akzeptierst nie
die Freundlichkeit von irgendjemandem.
Ich bin nicht hierher zurückgekommen
akzeptieren
die Freundlichkeit von irgendjemandem.
Warum bist du dann zurückgekommen?
Ich bin zurückgekommen
für ein großes Geheimnis.
Geheimnis?
Wenn Sie wirklich nicht wollen
mein Feind zu werden,
wenn du mir wirklich helfen willst,
nimm das zurück
und frag deinen lieben Pflegevater.
Frag ihn
wenn dieses Flash-Laufwerk
enthält wirklich
eine lange verborgene
geheimes Hauptbuch
des Wolkenmeeres.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Vielleicht gibt es kein Geheimnis
in diesen Flash-Laufwerken überhaupt.
Dann sollte ihr Besitzer
beanspruchen Sie sie persönlich.
Meinst du nicht?
Ihr Bochen,
du hast nicht den Mut?
Warum mich provozieren?
Es ist nicht so, dass ich nicht den Mut dazu hätte.
Ich möchte Ihnen helfen.
[Xiamen
Top Tier National Archery Club League]
[Bogenschießclub]
[Club der Angriffsallianz]
Es ist schon 14:30 Uhr
Warum ist er noch nicht herausgekommen?
Dieser ist zu groß.
Diese Farbe...
Siyu, bist du bereit?
Ich bin noch nicht bereit.
Du...
hast du vor, das zu tragen?
Natürlich nicht.
Ich werde mich umziehen und bin gleich wieder da.
Wir gehen zum Strand.
Ist dir nicht heiß
so angezogen?
Ein bisschen, ja.
Einen Augenblick.
Zieh einfach etwas Bequemes an
und lässig.
Es ist nicht nötig, das so zu machen ...
kompliziert.
Es ist nicht kompliziert.
Ich möchte nur tragen
etwas Formelles und Frisches.
Schließlich,
das ist unser erstes Date.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Solange wir zusammen sind,
wir werden unzählige Premieren erleben.
Ich habe für dich entschieden.
Tragen Sie dieses.
Dieses hier?
Uns läuft die Zeit davon.
Beeil dich.
Warum hast du aufgehört?
♪ Countdown ♪
♪ Wie lange ist es her? ♪
Wirst du mir nicht helfen, mich zu ändern?
♪ Ich habe mich total aufgeregt,
nur um sie zu sehen ♪
♪ Was sie liebt ♪
♪ Was sie hasst ♪
Schwester.
♪ Fülle das ganze Notizbuch
mit ihren Vorlieben und Abneigungen ♪
♪ Heimlich ♪
♪ Schreib ein Lied ♪
♪ Sing es ihr vor ♪
♪ Sie kann nicht anders als zu kichern ♪
♪ Jeden einzelnen Tag ♪
♪ Ich möchte sie der ganzen Welt zeigen ♪
♪ Sie ist wie ♪
Wer möchte dir beim Umziehen helfen?
♪ Von der Sonne geküsster Honig ♪
Wer hat gesagt, dass du mich Schwester nennen darfst?
Wir sehen uns in der Lobby.
♪ Schmeckt so süß ♪
♪ Aber nie zu viel ♪
♪ Geheimnisse hinter ihrem Lächeln ♪
Die Kinder von heute –
so schwer zu handhaben.
♪ Eine kleine Kostprobe
und ich bin schon süchtig ♪
[Club der Angriffsallianz]
♪ Hey, Mädchen ♪
♪ Ich möchte dir sagen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
Sehe ich gut aus?
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪
Komm näher.
Ich bin schon nah genug dran.
Komm näher zu mir.
Nein, nein!
♪ Hey ♪
♪ Mein Baby ♪
♪ Weißt du,
wie sehr ich dich jeden Tag vermisse? ♪
♪ Genieße einfach diese Mehrdeutigkeit ♪
♪ Keine Angst, die Jahre werden verschwendet ♪
♪ Parfüm Nr. 5 aufgesprüht ♪
♪ Make-up ist wie ein bemalter Rahmen ♪
♪ Warum ist es noch nicht passiert? ♪
Sehen!
♪ Ich möchte, dass du siehst, wie schön ich bin ♪
Das dort drüben ist der Bergpfad.
Wunderschön, nicht wahr?
Du hast doch nicht vor,
mich ganz nach oben mitzunehmen, oder?
Ja.
Was ist los?
Geht Ihnen die Energie aus?
Ich werde dich tragen.
Aufleuchten.
NEIN.
Du hast morgen einen Wettkampf.
Heute so viel gelaufen
könnte Ihre Leistung morgen beeinträchtigen.
Wenn du an meiner Seite bist,
dann trete ich auf
in Bestform.
Aber
Ich habe eine Telefonkonferenz
morgen um 14 Uhr
und ein Videoanruf aus Übersee
um 16 Uhr
Und um 17 Uhr habe ich ...
Morgen ist
mein erster Wettkampf
seit meiner Rückkehr nach China.
Außerdem bin ich der bestplatzierte Spieler
im Turnier.
Wenn Sie nicht
komm morgen vorbei,
Ich könnte nervös werden
und meine Hände könnten zittern.
Dann der Ruf des gesamten Bogensportvereins,
zusammen mit über einem Jahrzehnt
meiner Wettkampfpunkte,
wäre alles weg.
Ist es so ernst?
Also,
Präsident Ye,
könnten Sie vielleicht ein wenig Zeit erübrigen
inmitten Ihres vollen Terminkalenders
mich zu begleiten
zu diesem wichtigen Wettbewerb?
Der vielbeschäftigte Präsident Ye
Ihre Karriere hat natürlich Vorrang.
Konzentrieren Sie sich auf Ihren Wettbewerb morgen.
Die Aussicht dort oben sieht schön aus.
Schauen wir es uns an.
Bist du nicht gekommen
mich zum Wettkampf zu begleiten?
Warum bist du schon wieder mit der Arbeit beschäftigt?
Haimeng.
Haimeng?
Haimeng!
Eine hübsche junge Dame
bin gerade da hochgerannt.
Danke schön.
Haimeng!
Junger Mann,
wünsche dir morgen einen siegreichen Start.
Mich?
Danke schön.
Tschüss.
Hübscher Kerl,
Mögen Sie morgen mit einem einzigen Schlag die Meisterschaft gewinnen .
Hübscher Junge,
Der Champion von morgen werden mit Sicherheit Sie sein.
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
♪ Flüchtig und unsicher ♪
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren
, um dich zu umarmen ♪
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
Morgen,
Ich werde von deinem ersten Pfeil an bei dir sein
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
den ganzen Weg
bis Sie die Meisterschaft gewinnen.
Siyu,
♪ Ich werde ein Vogel ♪
dein Leben
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
braucht niemandes Führung,
♪ Ich will nur bleiben ♪
noch müssen Sie
irgendjemandem etwas beweisen.
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
Bewegen Sie sich einfach
in die Richtung, in die Sie gehen möchten
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
und gib dein Bestes.
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
Okay.
Ich werde.
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
Jetzt,
schließe deine Augen.
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
Drei.
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
Zwei.
Eins.
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
Haben Sie das alles speziell vorbereitet?
Kommen Sie nach Xiamen,
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
Ich habe nicht erwartet, dass du dich vorbereitest
so eine Überraschung für mich.
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
Ich habe auch für Sie eine Überraschung vorbereitet.
♪ Nur du ♪
Ich will
erstellen
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
die schönsten Erinnerungen hier
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
mit der Person, die ich am meisten liebe.
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der
jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
Sir, hier entlang bitte.
Papa.
Was ist das
dass Sie ein privates Treffen vereinbaren mussten
an einem Ort wie diesem?
Reicht Ihnen unser Haus nicht?
Ich dachte nur
es ist lange her
seit ich mit dir allein gegessen habe.
Ich möchte Sie
hier mit einigen Spezialitäten verwöhnen.
Spezialitäten der Extraklasse?
Bei dir klingt es so gut.
Fortfahren.
Was möchtest du mir allein sagen?
Ich möchte Sie fragen ...
darüber.
Wo hast du das her?
Papa!
Also dieses Ding
ist wirklich deins?
Es ist wirklich das geheime Hauptbuch
des Wolkenmeeres?
Sie sind hier, um mich zum Reden zu bringen?
Benutzt du das, um mir zu drohen?
Versuchst du
um mich damit umzubringen,
oder die gesamte Ye-Familie nach unten ziehen
mit dir?
Ihr Bochen,
Sie sollten besser Ihren Kopf klar bekommen.
Du wurdest von mir und Xiao Ting adoptiert
aus dem Waisenhaus.
Und wir haben dich großgezogen
mit unseren eigenen Händen!
Auch wenn wir nicht
Ihre leiblichen Eltern,
wir verdienen zumindest
etwas Dankbarkeit dafür, dass ich dich großgezogen habe.
Anstatt Ihre Dankbarkeit zu zeigen,
du beißt die Hand, die dich füttert!
Natürlich erinnere ich mich
du und Mama
sorgfältig
hat mich großgezogen.
Aber
Ich habe die letzten 20 Jahre damit verbracht
Ihre Freundlichkeit erwidern.
Ist das noch nicht genug?
Was hast du gesagt?
Ich war ein Adoptivsohn
seit 20 Jahren in der Familie Ye.
Haben Sie schon einmal
mich wie deinen Sohn behandelt?
Zu Hause habe ich immer
habe jedem deiner Worte gehorcht.
Ich war auch meiner Mutter ergeben.
Ich habe alles getan, was du mir gesagt hast
zu tun.
Welches Leben auch immer du für mich wolltest,
Ich lebte
unter Ihrer Leitung.
Aber
du warst nie zufrieden mit mir.
Dann sollten Sie
denk über dich nach!
Wie kommt es, dass du alles getan hast
könnte mich nie zufriedenstellen?
NEIN!
Das ist nicht das, was ich getan habe
das konnte dich nicht zufriedenstellen!
Da ich bin
der dich nicht zufriedenstellen konnte!
Es liegt daran,
meine Existenz
ist eine tägliche Erinnerung
dass deine Ehe mit Mama
hat einen irreparablen Fehler.
Es liegt daran,
obwohl ich dein Sohn genannt werde,
Ich bin auch der Beweis
die du nie haben kannst
einen eigenen leiblichen Sohn.
Du Bastard!
Ich habe dich aus dem Waisenhaus adoptiert,
habe dich über 20 Jahre großgezogen,
gab dir den Familiennamen Ye,
nur damit du
demütige mich,
verspotte mich,
und mich heute hier verraten?
Undankbarer Idiot.
Reden Sie, wenn Sie möchten.
Denken Sie nicht, dass Sie Ihren Sohn schlagen
lässt Sie wie einen Vater aussehen.
Du bist es wieder.
Dies ist eine Privatangelegenheit der Familie Ye.
Das geht dich nichts an.
Ich habe kein Interesse
in den Angelegenheiten Ihrer Familie Ye überhaupt,
Aber...
Du hast da draußen kein Rückgrat,
also kannst du deinen Ärger nur rauslassen
auf deinen eigenen Sohn.
Jemand wie du
verdient es nicht, Vater genannt zu werden
von Ye Bochen.
Was hast du gesagt?
Jemand wie du
verdient es nicht, Vater genannt zu werden
von Ye Bochen!
Ich gebe Ihnen jetzt zwei Optionen.
Entweder
geh morgen zurück ins Büro von Mare Nubium
und gehorsam offen
all diese geheimen Flash-Laufwerke
in der Schublade,
oder
Ich rufe sofort die Polizei.
Und wir treffen uns auf der Polizeiwache.
Du bedrohst mich?
Ja,
Ich drohe Ihnen.
Von heute an
dein Gegner bin ich
und das Wolkenmeer,
nicht Ye Bochen.
Wenn du ihn jemals wieder verachtest
oder ihn misshandeln
aufgrund seines Hintergrunds,
Ich werde
diese Rechnung begleichen
mit dir
Stück für Stück.
Komm mit mir.
Es gibt hier nicht viele Geschäfte.
Nur das.
Machen Sie damit weiter.
Fühlen Sie sich jetzt besser?
Eigentlich habe ich mir oft vorgestellt
wie es wäre
um alte Angelegenheiten mit meinem Vater wieder aufzuwärmen.
Aber ich hätte nie gedacht
es wäre heute,
Hier,
vor dir.
Vor mir,
Sie brauchen sich nicht zu schämen.
Schließlich bin ich derjenige
wer Sie nach dem Passwort gefragt hat.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Die Beziehung zwischen ihm und mir –
Ich habe es wirklich viel zu lange ertragen.
Äußerlich,
Ich bin sein nomineller Sohn.
Aber in dieser Familie
Ich bin seine lebenslange Schande.
Wie konntest du das erkennen?
unser Bruder und unsere Schwägerin
dass er aus einem Waisenhaus adoptiert wurde?
Aber das ist die Realität.
Du hast nie gesagt, ich dürfte es niemandem erzählen.
Was hast du gesagt?
Sag es ihnen
beweist
dass ich, Ye Yuezhi, machtlos bin.
Ist es nicht dasselbe, als würde man ihnen sagen
wir können keinen Sohn haben?
Dass wir keine Erben haben
und ein toter Zweig sind?
Wie kannst du so denken?
Bochen ist bereits Teil unserer Familie.
Er ist unser Sohn.
Schwachsinn!
Er ist einfach ein Bastard!
Jedes Mal, wenn er vor mir steht,
Ich habe das Gefühl, als würde er mir ins Gesicht schlagen!
Verstehst du?
Lass es mich dir sagen!
Kein einziger Cent
des Vermögens meiner Familie geht an ihn!
Ich, Ye Yuezhi,
habe keinen Sohn!
Von diesem Tag an
Ich wusste genau
dass ich nie werden könnte
das Kind, das er sich vorgestellt hatte.
Ich konnte also nur vorsichtig
gehorche jedem seiner Worte
und befolgen Sie jede seiner Vereinbarungen.
Manchmal sogar ich selbst
wusste nicht
was ich eigentlich tat.
Ich wusste nicht, wo meine Zukunft
lag auch nicht.
Manchmal,
wir fallen zu tief –
nicht weil
die andere Person so fesselnd ist
oder manipulativ,
sondern weil wir unbewusst glauben
dass wir, wenn wir nur noch ein wenig durchhalten,
wenn wir uns ein bisschen mehr anstrengen,
Sie werden sich für uns ändern,
und wir können ihre Gunst gewinnen.
Aber Ye Bochen,
weißt du was
Haimengs Lebensmotto lautet?
Haimeng?
Sie sagte mir
Ihr größter Lebenswunsch ist
sich selbst zu sehen.
Um zu sehen...
sich?
Sie sagte
manchmal geraten wir in die Falle
in unseren ursprünglichen Familien.
Manchmal,
wir geraten in die Falle
in unseren ursprünglichen emotionalen Beziehungen.
Wir streben immer nach außen,
aber wir vernachlässigen uns oft selbst,
unsere eigenen emotionalen Bedürfnisse übersehen,
und vergessen, dass wir
auch wichtig.
Ihre Adoptiveltern
nahm dich aus dem Waisenhaus auf,
versorgte dich mit Nahrung,
Kleidung und Obdach,
den Verlauf Ihres Lebens verändert,
und Ihr ganzes Leben beeinflusst hat.
Diese Freundlichkeit –
du solltest es zurückzahlen.
Aber der Weg deines zukünftigen Lebens
muss selbst begangen werden.
Der Weg meines Lebens
soll ich alleine spazieren gehen?
Schauen Sie sich selbst genau an.
Fragen Sie sich
wo Sie wollen
gehen.
Seien Sie mutig!
Denke klar,
und dann
vorwärts gehen.
Frau.
Madams Reise dieses Mal
wird über 10 Stunden dauern.
Passen Sie besser auf.
Lassen Sie nicht zu, dass Madam zu müde wird.
Verstanden.
Du denkst, indem du mich wegschickst,
wird alles vorbei sein?
Sie haben das missverstanden, Madam.
Vorsitzender ist
Ich mache mir nur Sorgen wegen deiner Migräne.
Dieses Mal wird er eingestellt
bessere Ärzte
und Pflegeteam.
Bei dir klingt es so gut.
Du willst mich einfach zum Schweigen bringen.
Sie erhalten eine medizinische Behandlung –
was ist daran falsch?
Bußgeld.
Ich werde gehen.
Ich werde nicht vor Ihnen erscheinen.
Aber
Lu Changdong,
mein Sohn und meine Tochter sind
jetzt unter Ihrer Obhut.
Da du mich wegschickst,
Sie sollten sie besser gut behandeln.
Wenn ich auch nur den geringsten Hinweis höre
von Ärger über sie
während ich weg bin,
Ich werde dich sogar als Geist heimsuchen.
Frau,
wir sollten früh los.
Verpassen Sie den Flug nicht.
Geh mir aus dem Weg.
Vorsitzende.
Schicken Sie jemanden, der sie genau im Auge behält.
Kehren Sie nicht zurück, bis ihr Flugzeug abhebt.
Wir können nicht zulassen, dass sie etwas verrät
das würde unsere Pläne ruinieren.
Seien Sie versichert.
Wann werden die Menschen
aus dem Nahen Osten kommen?
Ich habe sie vor ein paar Tagen kontaktiert.
Sie drückten aus
großes Interesse an einer Zusammenarbeit.
Sie sollten den Brief formell senden
innerhalb weniger Tage.
Mm.
Alles hängt davon ab.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
In der Tat.
Wo ist Siyu?
Siyu...
ging nach Xiamen
für ein Einladungsturnier im Bogenschießen.
Ye Haimeng ist bei ihm.
Ye Haimeng?
Natürlich,
Unsere Mitarbeiter
habe auch Buch geführt.
Sie hat noch die Muße
an einem Einladungsturnier teilnehmen?
Es scheint
der Druck, den Sinan damals auf ihn ausübte
war zu hell.
Haben Sie Vertrauen
daran, dieses Spiel zu gewinnen?
Natürlich.
Ich habe viel gezieltes Training gemacht
für dieses Spiel.
Dieses Spiel zu gewinnen ist etwas
Ich bin entschlossen, etwas zu erreichen.
Jemand, den Sie kennen?
Mm.
Genau wie ich,
er kehrte aus Übersee zurück.
Ich konkurrierte mit ihm
zuvor in Universitätsligen.
Basierend auf früheren Aufzeichnungen,
es sind ungefähr 40-60.
Sie sind 40 und er ist 60?
[Nationale Klubliga der höchsten Stufe]
Mm.
Es ist in Ordnung.
Es ist nur ein Einladungsturnier.
Selbst wenn ich verliere,
es ist keine große Sache.
Wie dem auch sei, niemand in der Familie Lu ist jetzt …
Ich muss die Last nicht mehr tragen
Ruhm für die Familie Lu zu erringen,
noch muss ich an den Druck denken
um meines Bruders willen zu gewinnen.
Also,
Wenn ich verliere, dann ist das eben so.
Was ist los?
Ich habe vergessen
der Schmetterling auf meinem Schulterschutz
wurde von dir kaputt gemacht.
Deine Ohrringe –
Ich habe sie heute auch nicht mitgebracht.
Es scheint
Heute,
Lady Luck könnte nicht
sei auf meiner Seite.
Wenn ich verliere,
tröste mich.
Als bestplatzierter Spieler
in diesem Spiel,
bist du zuversichtlich
kannst du gewinnen?
Ja.
Welche Vorbereitungen haben Sie getroffen?
vor diesem Spiel?
Der Vereinstrainer und ich
einen detaillierten Wettbewerbsplan entwickelt.
Wir haben vorab bewertet
verschiedene Herausforderungen
die während des Spiels auftreten können.
[Nationale Klubliga der höchsten Stufe]
Die Übungsrunde ist vorbei.
Das offizielle Spiel beginnt in 3 Minuten.
Siyu!
Wo bist du hingegangen?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Es sind nur noch 3 Minuten übrig
bevor das Spiel beginnt.
Ich bin so nervös.
Warum hast du sie hierher gebracht?
Hast du nicht gesagt
das sind deine Glücksbringer?
Ich bin hier mit dir für den Wettbewerb,
also habe ich sie natürlich mitgebracht.
Ich helfe Ihnen beim Anziehen.
Siyu.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Auf dem Feld,
du machst Fortschritte für das, was du liebst,
Streben Sie nach Ihren Träumen.
Teilnahme an Bogenschießwettbewerben
war nie eine Aufgabe
von anderen zugewiesen.
Du bist
es für sich selbst tun.
Verstanden.
Die Ausscheidungsrunde ist beendet.
[Nationale Klubliga der höchsten Stufe]
Kandidat Lu Siyu
und Kandidat Song Yang
haben die gleiche Punktzahl.
Gemäß den Turnierregeln ...
Diese beiden sind unglaublich.
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Ich setze auf den Teilnehmer
auf der rechten Spur.
Er scheint
psychisch stabiler.
Ich bin für die linke Spur.
Er verfügt über bessere Grundlagen.
Seine Pfeile tragen mehr Geist in sich.
Ich denke, er wird mit einem einzigen Schuss gewinnen.
Das ist zu schwierig.
Auch sein Gegner ist ein Topspieler.
Er kann es sich nicht leisten, bei irgendeinem Schuss zu zittern.
Oder ein Schuss könnte den Spieß wirklich umdrehen.
Ja.
Teilnehmer Song Yang: 9 Ringe.
[Eine Auszeichnung für herausragende Leistungen allein reicht nicht.]
[Von nun an du]
[muss nur Meisterschaften zurückbringen.]
[Siyu, arbeite härter.]
[Von nun an
dürfen Sie nur noch Meisterschaften zurückbringen.]
[Dieser erstaunliche kleine Schmetterling]
[kann nur entfernt werden]
[nachdem du gewonnen hast]
[alle Ligameisterschaften.]
[Er wollte nie, dass Siyu
den Nachnamen Lu trägt.]
[All das Gerede
über Bogenschießmeisterschaften]
[und der Familie Ruhm bringen—]
[das waren nur Ausreden!]
[Er hasste Siyu!]
[Auf dem Feld,]
[Sie machen Fortschritte bei dem, was Sie lieben,]
[Strebe nach deinen Träumen.]
[Teilnahme an Bogenschießwettbewerben]
[war nie eine Aufgabe]
[von anderen zugewiesen.]
[Du bist]
[es für dich selbst tun.]
[Lu Siyu 6:5 Song Yang]
Kandidat Lu Siyu:
Volltreffer.
Toll!
Siyu!
-Bravo!
-Super!
Schön!
-Bravo!
-Super!
[Lu Siyu,]
[Sie sind Ihr eigener Champion.]
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
[So oft,]
♪ Machtlos ♪
[wir geraten in die Falle des Drucks anderer,]
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
[Urteile anderer,]
[und die Meinungen anderer,]
[also vergessen wir uns selbst.]
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
[Aber der Weg des Lebens]
[kann nur alleine gegangen werden.]
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
[Also,]
♪ Ich werde mich erinnern ♪
[lebe nicht unter dem Druck anderer,]
♪ Ich werde weinen ♪
[Urteile oder Blicke.]
♪ Und Worte können es nicht mehr erklären ♪
[An sich selbst glauben.]
[Bestätigen Sie sich.]
[Ich werde immer danach streben]
♪ Wenn ich wieder von dir träume ♪
[für meine eigenen Träume.]
[Ich werde immer mutig voranschreiten]
♪ Schlaflose Nächte kehren zurück ♪
[für das, was ich liebe.]
[Bitte]
♪ Ich vergesse ♪
[sehen Sie selbst.]
♪ Die Kraft, die ich gestern hatte ♪
♪ Mir war gar nicht bewusst, dass ich mir so viel Mühe gegeben hatte ♪
♪ Alles loslassen ♪
♪ Über dich und mich ♪
♪ Nie wieder Kontakt aufnehmen ♪
♪ Verstehe nicht warum ♪
♪ Als ob es unser Schicksal wäre,
uns zu vermissen ♪
♪ Egal wie sehr ich liebe oder hasse,
es ändert nichts ♪
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte können es nicht mehr erklären ♪
♪ Noch einmal Liebe ♪
♪ Noch einmal Hass ♪
♪ Mach mich wieder durchsichtig ♪
♪ Ich kann eine Vergangenheit ohne dich nicht glauben ♪
♪ Ich werde dieses Ende aufgeben ♪
♪ Auf Wiedersehen ♪
♪ Für dich ♪
♪ Alle deine Küsse ♪
♪ Ohne dich kann ich die Vergangenheit nicht auslöschen ♪
♪ Mir ist klar, dass ich immer noch an dich denke ♪
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte ♪
♪ Kann es nicht mehr erklären ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte ♪
♪ Kann es nicht mehr erklären ♪